aro mennonium omoynum)

menia calyce panio breviora, exteriora breviora, niniam
geniculato-inflexa. Siyiur longitudino memororum &i
strenuuin-trigonum. Capeuia uvaia, omniur, {hominium
Semina plura, globosa, glabra. (Thunb. rori). mut.) Derai
rarieiaiia majoris: Radix e fibris longis, passim io hin
ornaretis. Folia radicalia pierumque 3, airiaiuin nonu, μ

’ nea, flaccida, hino iu terram proeiraia,1.1÷.pfflu,‚ '13 q!

ieia3 inieriua nemper‘ brevius. caulis aupiiomu, ierrsfl'
rua, ereeiiuaoulur‚ semipedalia, auperne racemorua. rhua
reii3 pedicelii pollicerer, piioei, domum reflexi. Bneim
ouilia panio breviores. Sepeia o carneo alba, sarria nd'u
paieniiesima, alierua angustiora. Filumeni: οΙΙιις iria
evidentius muricata. Antherao croceae, oblongae. Siyiur
mie, longitudine staminum, iriquoier. stigma oepiiaiun.
verb. mutat.)

4. Τ. ΡΑΒΔυοΧΑ. Foiiie binis, ruburoeoleiou '
notissimis, neapo nimpiiei hirsuto longiorum raoemo
gieio, dens03 bracieie peduneuioa superantium. Saluuii-,fl
ibericum parecloxum Rom. ei Sciuii. Syri. 7. 459. -
rpei. 21. - Ririzoma oblique adurendum flori· radicalii·
gis, fiiiiormibua. Vagina radicalis solia oi scapum i
membranacea, aubiniuudibuiiiormie, eamipoliiuurir, mars*-
oeraio ei cilinio, uiroqua latere io acumen producto. i'
&laureacentiviridim piiir longi· albidis setosis putonii
iii-pollicum, eieoa linearia, airiaia, bari quidquam
apice intumescentia, ironeam ei in leminea iiiam, ui
quasi inde formetur, eujus margo superior quidquam
revolutus, magis membranaceus ei abrupte in acumen
reiaceum producius3 nub margine hoo macula plumbea
rit in utroquo. Scapus cum racemo iripoiiicaria, hispida
lia. Rncemua pollicarie, multiflorum pediceliie hispidis,
defloratis reflexis, primum breuioribus, aeriuo 8-10 iio.
Bracieae ovatae, carinam-concavae, abrupte acuminato-ro
hispidae, demum pedioeiioe subaequantea. Sepeia
albida, dorso iiuea virescente, medio purpuramento, pii!
hirpidn irisirucio3 exteriora acutiuscula interiora panio
obtusa, linea dorsaii angustiore, minue hispida. Stamina
ᾗ breviora, erecta, alterna breviora. Fiiamrma albida, Ι ⁰
attenuata, medio quidquam incrasante, retrorsum mu'
praesertim longiora. Antherae oblongae, basi emergimur,
ffi'i‘ziiissiztiizi{¹2232„1313353n51iii'ii’niiffiff· ·
parvum, depressum. (Sohuii. iii.)

5. T. oluurcn‘rn· Foliis linearibus, carnosis, comp
muricatis, siriatie3 scapo rauroeo, inferno muricaio. Sc
Anihericum ruuricaiurn Lirin. suppl. 909. Thurri. Prod ω’
Fior. Cup. 399. W illd. Spec. 9. 145. Roem. ei sciuit. snt. 7·

Arthrnpoiiium uiuricaium Spreng. Syri. 9. 87. — Gap. b. quia

 

